¿Por qué no es necesario escribir "&list" para obtener la dirección del array list?

¿Qué hay almacenado en la dirección de list?

¿Por qué es necesario pasar como argumento el tamaño del array en la función init_array?

¿Por qué el tamaño devuelto por sizeof() para el array de la función init_array no coincide con el declarado en main()?

¿Por qué NO es necesario pasar como argumento el tamaño del array en la función init_array2?

¿Coincide el tamaño devuelto por sizeof() para el array de la función init_array2 con el declarado en main()?

