-¿La copia del array se realiza correctamente? ¿Por qué?
No, porque tiene que compiar los valores del array de uno en uno.

-Si no es correcto, escribe un código que sí realice la copia correctamente.
Mirar solucion apartado b dentro del codigo array2.c

-Descomenta la llamada a la función tmo en la función main(). Compila de nuevo y ejecuta.
-El problema que se produce, ¿es de compilación o de ejecución? ¿Por qué se produce?
El problema que se produce dentro del sistema operativo ubunto es de ejecucion, porque accede a zonas de memoria que no estan definidas en nuestro programa y pueden surgir errores

-Encuentra un valor de MAXVALID superior a 4 con el que no se dé el problema. ¿Se está escribiendo más allá del tamaño del array? Si es así, ¿por qué funciona el código?
En la maquina virtual el MAXVALID que no produce error es el 6, llegando a funcionar porque el tipo de lenguaje en el que esta escrito el programa es C que se basas en UNDEFINDED BEHAVIOR, que es un comportamiento no definido
