-Examina el makefile, identifica las variables definidas, los objetivos (targets) y las regalas	.
Solucion: mirar en el archivo de makefile con el comando cat makefile

-Ejecuta make en la linea de comandos y comprueba las ordenes que ejecuta para construir el proyecto.
#regla de contruccion
gcc -Wall -g -c -o aux.o aux.c
#regla de contruccion
gcc -Wall -g -c -o init.o init.c
#regla de construccion
gcc -Wall -g -o prueba aux.o init.o -lm

-Marca el fichero aux.c como modificado ejecutando touch aux.c. Después ejecuta de nuevo make. ¿Qué diferencia hay con la primera vez que lo ejecutaste? ¿Por qué?

-Ejecuta la orden make clean. ¿Qué ha sucedido? Observa que el objetivo clean está marcado como phony en la directiva .PHONY: clean. ¿por qué? Para comprobarlo puedes comentar dicha línea del makefile, compilar de nuevo haciendo make, y después crear un fichero en el mismo directorio que se llame clean, usando el comando touch clean. Ejecuta ahora make clean, ¿qué pasa?-EXPLICACION .PHONY: clean
esta directiva hace que la palabra "clean" no la vincule a ningun posible fichero que se llame asi, y que lo atribuya de manera especial a un objetivo. Sin esta directiva, make intentaria crear un ejecutable si existe un archivo llamado clean

-Comenta la línea LIBS = -lm poniendo delante una almoadilla (#). Vuelve a contruir el proyecto ejecutando make (haz un clean antes si es necesario). ¿Qué sucede? ¿Qué etapa es la que da problemas? EXPLICACION ELIMINCION DE LIBS= -lm
tenemos el siguiente error al comentar la linea "LIBS= -lm"
/usr/bin/ld: aux.o: en la función `sinDegrees':
/home/usuarioso/SO/ficheros_p1/ejercicio1/2-Make/aux.c:7: referencia a `sin' sin definir
/usr/bin/ld: aux.o: en la función `cosDegrees':
/home/usuarioso/SO/ficheros_p1/ejercicio1/2-Make/aux.c:12: referencia a `cos' sin definir
collect2: error: ld returned 1 exit status
make: *** [makefile:14: all] Error 1

Este error sucede porque hemos quitado del enlazador la libreria de matematicas, y no reconoce las funciones sen y cos
La opcion -lm hace que se enlace con la libreria libm
