-El código contiene un error. ¿Se manifiesta en compilación o en ejecución? ¿Por qué se produce? Soluciona el error comentando la(s) línea(s) afectadas. Vuelve a compilar y ejecutar.

-¿En qué dirección está la letra 'B' de la cadena "Bonjour"? ¿Y la de la la letra 'j'?
Tras la asignación p=msg2;, ¿cómo podemos recuperar la dirección de la cadena "Bonjour"?

-¿Por qué la longitud de las cadenas p y msg2 es 2 tras la línea 30? Se asignan 3 bytes a 'p' que modifican a ambos, pero luego la longitud es sólo 2.

-¿Por qué strlen() devuelve un valor diferente a sizeof()?
