-¿Cuántos bytes se reservan en memoria con la llamada a malloc()?

-¿Cuál es la dirección del primer y último byte de dicha zona reservada?

-¿Por qué el contenido de la dirección apuntada por ptr es 7 y no 5 en el primer printf()?

-¿Por qué se modfica el contenido de ptr[1] tras la sentencia *ptr2=15;?

-Indica dos modos diferentes de escribir el valor 13 en la dirección correspondiente a ptr[100].

-Hay un error en el código. ¿Se manifiesta en compilación o en ejecución? Aunque no se manifieste, el error está. ¿Cuál es?
